Iya.
Silakan, masuk saja.
- hait, silahkan
- Permisi.
Mohon bantuannya.
- Banyak sekali barangnya.
- iya, banyak banget ini
- oke silahkan  silahkan.
- oke
- Iya, sudah kutulis.
- sedang di isi
- iyah
- oke
Hah, jadi..
- Fotonya polos sekali ya, tidak ada polesannya.
-  Ya, begitulah.
- Nama gamenya juga belum ditentukan.
-  Belum ada namanya?
Iya.
Begitu ya, repot juga kalau begini.
Pakai nama asli juga berisiko.
Biasanya orang-orang mencari tahu dari situ. Dari nama asli.
Oh, begitu?
Iya, benar. Memang begitulah adanya.
Jadi, ini buat jaga-jaga saja ya.
Tenang saja, nanti bakal disensor kok.
OKe
Namamu kan Yuko. Yuu. Biasanya dipanggil apa?
Paling sering dipanggil Yuu-chan, sih. Oh, Yuu-chan ya.
Kalau begitu, mulai sekarang aku panggil Yuu-chan saja ya.
- Terima kasih.
- Repot juga kalau tidak ada panggilannya.
Iya. Boleh kamu tulis hurufnya?
Boleh. Benar nih boleh ditulis?
Boleh kok.
Pakai kanji yang berbeda saja kalau begitu.
Yuu.
Yuu-chan yang baik hati, ya.
Iya, Yuu-chan.
Oke.
Mohon bantuannya.
Oke, jadi ini wawancara pertamamu, ya? | Iya.
Yuko, coba ceritakan sedikit tentang dirimu.
Baik.
Ah, apa boleh aku bahas soal Hokkaido?
Boleh, kok. Kamu asal Hokkaido?
Iya, aku asli Hokkaido. | Wah, bagus. Sekarang tinggal di mana?
Sekarang masih pulang-pergi. | Pulang-pergi?
Iya.
Ke sini?
Begitu, ya.
Oh, kamu punya paspor?
- Punya.
- Apa hari ini dibawa?
Iya. Kamu bawa?
Bawa, kok.
Syukurlah kalau begitu.
Tinggal sendiri? Kalau harus menginap, nggak masalah?
Nggak masalah.
Bagus.
Bawa barang sebanyak ini... mau ke mana hari ini?
Enggak, aku baru sampai hari ini dari Hokkaido.
Hari ini?
Iya.
Makanya isinya baju ganti semua.
Oalah.
Kamu semangat banget, ya.
Baguslah kalau begitu. Cuma baju ganti?
Iya, cuma baju ganti.
Hampir semuanya.
Mungkin kamu belum paham karena ini baru pertama kali, tapi ini semacam foto... atau lebih tepatnya, AV.
Jadi, aku mau lihat kamu telanjang.
Boleh, kan?
Nggak apa-apa. Kamu yakin?
Iya.
Kalau begitu, ayo kita pindah tempat.
Oke.
Ayo. Boleh kutaruh ini di sini saja?
Iya.
Maaf, ya. Mari.
Tempatnya agak berantakan begini.
Nggak apa-apa, santai saja. Belum difoto?
Sudah pernah buka baju?
Belum.
Belum pernah?
Iya.
Baguslah. Berarti ini pertama kalinya?
Iya, yang pertama. Nggak apa-apa, kan?
Aku malu.
Harus mulai terbiasa, ya.
Iya.
Jadi, silakan dimulai. Semuanya?
Iya, semuanya.
Semuanya, tanpa sisa.
Eh, sebentar ya.
Rasanya gimana gitu...
Malu banget. Kamu sering pakai rok?
Iya, sering. Sudah boleh?
Iya.
Maaf, ya.
Enggak apa-apa.
Nah, kalau begitu...
Silakan ganti baju.
Iya.
Biasanya begini cara syutingnya. Kalau di dunia AV. Oh, gitu ya?
Pas lagi wawancara. Iya, benar sekali.
Oh, begitu.
Malu deh kalau dilihatin begini. Kamu malu?
Iya.
Memang prosedurnya begini.
Bagus ya, kelihatannya.
Ini warna ungu, ya?
Iya, ungu.
Coba lihat sebentar. Iya. Ukuran cup-nya apa?
Sekarang jadi F.
Oh, sudah F? Baru-baru ini?
Iya, baru-baru ini. Boleh aku cek?
Cek sebentar.
Ya.
Cek, cek.
Cek.
Oh, begitu.
Maaf, ya.
Hal seperti ini memang lumayan sering terjadi.
Bagus juga.
Warna putih memang paling cocok.
Kalau Hokkaido sih...
Gadis Hokkaido. Asal Hokkaido, ya.
Iya, kan?
Iya.
Nah, sebentar.
Agak dekat, sih.
Mantap.
Sekadar memastikan saja.
Ya, buat jaga-jaga.
Cuma buat jaga-jaga.
Oh, begitu.
Soalnya lembut banget, ya. Benar-benar lembut.
Terima kasih.
Karena dalam foto atau video, penampilan itu yang utama.
Lebih baik berdiri saja. Mending berdiri.
Biar tidak kelihatan aneh.
Baik.
Wah...
Luar biasa.
Terima kasih. Sudah oke?
Boleh bagian bawah juga?
Bawah juga?
Iya.
Buat jaga-jaga saja.
Lho?
Simpulnya.
Ya.
Ikatannya.
Oh, oke.
Tunggu sebentar.
Ya, kira-kira begini prosesnya. Biasanya memang begini.
Syuting memang berjalan seperti ini.
Iya.
Cuma latihan, kok.
Cuma latihan.
Kita latihan dulu, ya.
Baik.
Bagian bokongnya juga.
Oh, begitu.
Cek teksturnya.
Teksturnya...
Bagus.
Iya. Luar biasa.
Kulitnya licin sekali.
Eh?
Iya. Kamu nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa. Aku cek sebentar lagi, ya.
Iya.
Baik.
Sedikit lagi.
Buat ngecek... kondisi bulunya juga.
Iya.
Soalnya ada pengecekan kondisi dan semacamnya.
Bagian bawahmu bakal kelihatan.
Yah, walau nanti bakal disensor, sih.
Kau bekerja di sini, kan? Ya.
Kayaknya emang harus dilihat bener-bener, deh. Iya. Pernah lihat?
Punya sendiri? Belum pernah. Masa belum?
Iya, belum.
Kan mau ditunjukin ke orang, jadi kamu harus tahu dulu bentuknya. Iya.
Kira-kira begini.
Bentuknya bakal terlihat seperti ini.
Begini tampilannya kalau dilihat cowok pada umumnya.
Kelihatannya bakal begini. Wah, luar biasa...
Hebat, ya. Ngomong-ngomong, kamu suka masturbasi?
Iya, suka. Oh, ya?
Dikit-dikit aja.
Cuma sebentar. Kamu pakai alat bantu?
Aku pakai rotor.
Oh, jadi kamu pakai rotor ya.
Iya.
Luar biasa.
Kamu tempel rotornya di sebelah sini?
Iya. Apa ya namanya?
Klitoris.
Oh, iya benar.
Iya.
Klitoris.
Kurang lebih seperti ini. Iya.
Namanya juga wawancara...
Iya.
Pasti tegang.
Makanya dibuat begini supaya kamu lebih rileks.
Iya.
Kalau begitu, silakan pakai lagi bajunya.
Kita kembali saja?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Mumpung sudah di sini, soal pekerjaannya... Karena ini baru pertama kali. Kamu mau?
Aku rasa yang ringan-ringan dulu saja.
Gimana kalau kita pergi sebentar?
Kita pindah lokasi dulu.
Dari sini.
Iya.
Baik.
Tapi ya, kalau langsung balik rasanya kurang seru.
Eh?
Ini.
Sebentar saja.
Iya.
Kalau ada unsur kejutan,
bakal jadi gimana ya?
Kayak gitu.
Eh...
Bikin deg-degan, kan?
Apalagi pas lagi begini. Iya.
Kerasa banget deg-degannya.
Kalau penasaran, boleh kupasang sendiri?
Misalnya di telinga.
Iya, benar sekali.
Pasang kayak gini...
Iya.
Kupasang, ya. Oke. Kelihatan sesuatu?
Bisa lihat?
Nggak kelihatan apa-apa.
Emang nggak kelihatan, kan?
Iya.
Oke, oke.
Kayaknya cukup segini, terus...
Soalnya kalau nanti ketahuan, jadi nggak seru.
Iya.
Terus kalau yang ini...
Mungkin agak bingung, ya?
Ah, iya.
Kan?
Agak butut sih, tapi...
Begini kali, ya?
Nah, benar sekali.
Agak berisik, sih. Oke. Nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Sip.
Kita bakal pindah tempat.
Iya.
Oke.
Kira-kira gitu. Iya.
Perjalanannya agak jauh, jadi kita bakal lewat jalan tol.
Oh, begitu ya.
Soalnya tadi dibilang kalau ngantuk, tidur saja.
Baik, aku mengerti.
Kira-kira begini.
Ayo kita berangkat. Tolong pegang ini sebentar.
Ini, tolong pegang.
Iya.
Masukkan ke saku.
Oh, ke saku.
Ke saku, ya.
Iya.
Kedengaran, ya?
Takut...
Jangan takut, nggak apa-apa kok.
Iya, iya, tenang saja.
Iya. Iya.
Eh, tunggu sebentar.
Iya.
Tunggu sebentar.
Iya, iya.
Ya?
Iya. Sini, sini. Lewat sini?
He-em.
Mobilnya di sana.
Iya.
- Hati hati
- OKe
Bisa lihat ?
Nggak kelihatan. Sama sekali nggak kelihatan. Tapi, apa ini di bandara?
Bandara?
Yap, tepat sekali.
Eeeh?
Tunggu dulu.
Yah, memang bandara sih, tapi... Iya.
Anu, perjalanan kita masih agak lama.
Iya. Kamu masih bisa tidur begini, kan?
Iya.
Kan?
Tidur saja kalau mau.
Masih ada sedikit lagi. Masih jauh ya?
Cuma sebentar. Sebentar lagi?
Kalau tidur, nggak bakal kerasa.
Masa, sih...
Iya.
Ayo jalan sebentar lagi.
Oke.
Iya, iya. Benar juga.
Iya.
Nah, lihat itu.
Pegang roknya.
Iya.
Aku deg-degan.
Aku juga.
Nanti sampai di mana? Kita mau ke mana, sih?
Umm, masih rahasia.
Yah...
Aku takut banget.
Takut?
Iya, takut.
Nggak apa-apa, kan?
Tenang saja.
Kalau begitu...
Iya, iya.
Lewat sini. Emm... lelah, ya?
Lelah.
Iya, melelahkan ya.
Capek banget. Kalau begitu...
Yang ini kulepas saja ya? Boleh kulepas?
Boleh.
Iya, oke.
Nah, sampai.
Hah?
Tadinya kamu pikir ini di mana?
Ini di mana?
Di sini... emm... tempat apa ini?
Nggak tahu?
Entahlah.
Menakutkan, ya.
Pokoknya...
Pekerjaan pertama.
Agak mendadak, sih.
Brasil.
Nggak kelihatan seperti Brasil, tapi ini beneran Brasil.
Brasil, ya?
Iya. Sao Paulo.
Sao Paulo.
Hah?
Iya.
Kan?
Jadi, ada beberapa orang yang aku ingin kamu cari.
Oke.
Anu...
Nanti bakal aku jelasin lebih detail.
Baik.
Mending kita keluar dulu buat cari hotel.
Oke.
Ada yang mau aku tunjukin.
Di sini.
Iya.
Coba lihat ini.
Tuh, kan?
Hah?
Nggak mau, nggak mau, nggak mau! Nggak mungkin!
Katanya yang lain ada di daerah pedalaman Brasil.
Apa?
Kita temui mereka.
Aku yakin mereka bisa jadi teman.
Hah?
Nggak mau, nggak mau, nggak mau!
Lihat, mereka bawa tombak segala!
Pokoknya nggak mau! Nggak mau! Nggak mau!
Tenang saja.
Kalau bicara baik-baik, mereka pasti mengerti.
Kita pasti bisa akrab.
Bisa jadi teman.
Eh?
Coba saja dulu, ayo kita pergi.
Keren juga ya kalau bisa bertemu orang-orang seperti ini. Tapi... kita nggak bakal ditusuk, kan?
Nggak bakal ditusuk, kan?
Nggak, mungkin aman kok. Kamu nggak apa-apa?
Beneran?
Iya.
Pasti aman.
Oke.
Nggak bakal ada masalah.
Kita lihat saja dulu.
Baik.
Ya, walaupun mungkin saja nggak berhasil.
Iya.
Kan?
Mau bagaimana lagi.
Kita sudah telanjur sampai di sini.
Ayo jalan. Oke.
Kira-kira seperti itu suasananya.
Wah, keren.
Ya.
Ini pusat kota Sao Paulo, Brasil.
Lihat itu.
Lampionnya... Terasa khas Jepang, ya.
Meski agak dipaksakan.
Suasananya seperti ini. Memang ada beberapa orang yang agak berisik, sih.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan sebentar?
Boleh.
Ya.
Banyak nuansa Jepangnya, ya. Iya, kental banget.
Terasa alami, ya.
Iya, kerasa banget.
Habisnya, pakaian dalammu kelihatan.
Mana ada orang kayak gitu.
Kaget aku.
Kaget aku. Lucu
juga, ya.
Ton-to-ie.
Ton-en-pon-pon.
Gedung Ginza. Ah, Ginza, ya.
Gedung Ginza, ayo coba gaya Sao Paulo. Lakukan gaya Sao Paulo.
Sudah jam 12.
Tolong umumkan kalau sudah jam 12.
Sudah siang, ya.
Iya, benar.
Oke.
Sudah jam 12. Iya. Hei, kamu nggak apa-apa?
Siap mental?
Aku siap. Kamu tahu apa yang bakal kita lakukan?
Sekarang. Kamu nggak tahu?
Nggak tahu.
Pertama-tama, biar aku perkenalkan diri dulu.
Boleh.
Aku sudah panggil sang bintang.
Oke. Dadanya sudah siap?
Sudah siap.
Persiapan buat buah dadanya.
Namanya Jamaica-san.
Jamaica-san.
Jamaica-san. Jamaica-san.
Dan dia, sudah melanglang buana ke seluruh dunia.
Benar-benar menaklukkan dunia dengan "burungnya".
Dia bintang besar. Salah satu orang yang boleh kuhubungi.
Di dunia buku, dia semacam Kato Takashi, ya?
Benar.
Hal seperti itu sudah lazim
di seluruh dunia.
Katanya dia juga sangat tertarik
dengan gadis Jepang, jadi...
tolong temani dia main sebentar.
Anu, orang asing... seperti orang kulit hitam?
Ini pertama kalinya bagiku.
Baru pertama kali?
Iya, pertama kali.
Kalau begitu, aku sudah siapkan orang terbaik
untuk pengalaman pertamamu. Si profesional.
Silakan.
Mr. Jamaica.
Inilah Mr. Jamaica.
Mari, silakan.
Kamu?
Kamu. Apa kabar?
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Berapa umurmu?
Tahun ini?
Aku 20... 22.
22?
Oh, bukan.
Bukan?
18?
19?
Dia cantik banget,
man.
Bukan
silikon?
Bukan.
Asli?
Asli.
Oh!
Ya Tuhan,
sempurna sekali.
Aku suka ini.
Vaginamu bagus.
Kamu
suka vaginamu?
Ya.
Bagus?
Imut.
Sial.
Terima kasih.
Ini vaginaku.
Sini.
Mendekatlah.
Ya Tuhan.
Punyamu tegang sekali.
Sulit sekali.
Istirahatlah sebentar lagi... Tahan napasmu.
Tahan napasmu... Tahan napasmu... Kemarilah.
Istirahatlah sebentar lagi...
Sudah pulang? Cepat sekali.
Panas banget.
Pasti asyik kalau bisa buat "cream pie". Rasanya mantap. Boleh kumasukkan ke dalam?
Ini?
Bukan, jagung? Jagung?
Jangan tinggalkan aku.
Keren...
Dia punya hati gadis yang istimewa. Sudah sepuluh tahun lebih dia di industri ini, tapi baru kali ini dia merasa senyaman ini dan benar-benar lepas...
Sampai akhirnya dia benar-benar hanyut. Ini kejadian yang sangat langka, itu membuktikan betapa hebatnya tadi.
Ya.
Pernah naik helikopter?
Belum pernah.
Itu helikopternya.
Lokasinya jauh di pedalaman, di tengah hutan rimba.
Coba pergi ke sana naik helikopter.
Baik.
Siapa tahu kamu bisa menemukannya.
Mungkin saja.
Mereka...
Ayo berangkat.
Ayo jalan.
Aku deg-degan.
Membawa hasil sungai dan buah-buahan. Ada apa?
Keren sekali. Pemimpinnya. Bisa dengar?
Dengar.
Tidak dengar.
Tidak dengar. Pa...
...sar. Itu pasarnya.
Boleh tidak ya masuk pakai sandal begini?
Zona kembali.
Nah...
Ah, waktunya berangkat.
Mungkin saja mereka ada di dalam sana. Hei, kau baik-baik saja?
Aku tidak takut. Mungkin. Benarkah?
Mungkin bakal aman.
Kayaknya bakal aman.
Nggak apa-apa. Ayo jalan, ayo.
Tuh, nggak nakutin, kan?
Ya, semacam hutan, sih. Baru pertama kali ke hutan?
Iya, baru pertama kali.
Oh, baru pertama kali ya.
Tenang saja.
Pokoknya jalan saja dulu.
Sejauh yang kamu bisa.
Jalan sedikit.
Maaf ya, tapi bisa tolong kamu jalan di depan?
Tapi aku takut banget.
Aku takut...
Sudahlah, nggak apa-apa. Ayo jalan, ayo.
Bakal aman kok, kayaknya.
Aku mau survei lokasi dulu di depan.
Oh. Survei lokasi?
Tahu maksudnya?
Maksudnya mau survei tempat dulu.
Iya, mengerti.
Oh, mengerti ya.
Tunggu sebentar. Mau survei lokasi dulu. Tunggu sebentar ya. / Berarti aku tunggu di sini?
Iya, tunggu saja di sini.
Kalau ada apa-apa, langsung panggil.
Ayo jalan... kayaknya.
Satu, dua, lima.
Harus dipindahin. Ini apaan sih sebenernya?
Ini tuh anu ya...
Bakal mati hari ini.
Bisa jadi.
Ini tombak. Oh...
Mending dibawa aja kali ya?
Buat senjata. Bawa aja yuk?
Kayaknya sengaja ditaruh buat kita.
Oke Takamon, kamu jalan di depan ya.
Pasti bisa buat ngalahin orang di depan nanti.
Bagus, ayo maju terus.
Wah!
Gimana?
Aslinya penakut.
Ternyata penakut.
Nggak ada yang mau bantu cari oleh-oleh.
Oke.
Iya, Pearl.
Tunggu sebentar.
Loh?
Tunggu sebentar. Cepetan balik!
Pearl mana? Kok nggak ada?
Pearl ke mana, sih?
Bahaya, awas!
Jangan!
Hentikan!
Bahaya!
Awas, bahaya!
Bilang kalau kita bukan musuh.
Bukan musuh! Kami bukan musuh!
Pake bahasa Inggris!
Kami teman, bukan musuh.
Oke, tolong tenang dulu.
Oke, aku bakal tenang.
Semuanya, bicara juga, ya?
Kita bicara
baik-baik saja, ya?
Aku sudah
tenang.
Coba turun dan bicara dulu.
Aku akan mencoba bernegosiasi.
Sebelum dia terbunuh. Hati-hati. Hati-hati. Aku datang!
Tunggu aku!
Tenanglah.
Duduklah.
Silakan duduk.
Kumohon,
duduklah.
Kita ini teman, bukan musuh.
Kita teman, bukan musuh.
Coba katakan kalau
kita ini teman.
Jabat tanganku, ayo.
Jabat tangan.
Ayo jabat tangan.
Tenanglah.
Ayo salaman, kita teman.
Teman, teman.
Ayo salaman.
Rangkul aku.
Syukurlah.
Pak Manajer, Bos, apa Anda "Jefe"?
Ya, aku Jefe. Kamu juga Jefe?
Ya, aku Jefe. Siapa namamu?
Namaku Kisbi.
Kisbi, ini Pak Kisbi.
Kisbi, Pak Kisbi. Pak Kisbi.
Dia orang Brasil.
Orang Brasil, ya. Oke.
Baguslah.
Darahnya banyak sekali.
Berbahaya sekali.
Nyaris saja tadi. Hampir saja celaka.
Aku takut sekali.
Tapi aku tetap bertahan.
Kamu berani.
Teknik negosiasinya...
Teknik negosiasi yang berani. Teknik negosiasi ala penjual celana dalam.
Itu sangat membantu.
Menakutkan, ya? Iya, seram sekali.
Semua sudah baik-baik saja.
Kalau begitu, permisi.
Selamat malam.
Te-
man.
Amigos. Oh, Amigos?
Amigos?
Amigos.
Annyeong. Annyeong, annyeong.
Gracias.
Selanjutnya, Night.
Mari kita lihat Kurashiburi. Luar biasa, ya!
Hebat!
Annyeong, annyeong, annyeong.
Aku kembali. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Suasananya benar-benar bersemangat di sini, seru ya.
Iya, asyik banget.
Semangatnya tinggi. Energetik sekali.
Padahal tadi nyanyinya sempurna. Selamat pagi. Kenapa?
Entahlah. Apa ada yang kau ingat?
... ...
...
... ... ... ... Baiklah. Aku mengerti.
Yang kedua, aku akan memperkenalkan rumah tari.
Baiklah.
Guru, semuanya, silakan masuk.
Baik. Kita masukkan suaranya di sini?
Iya. Nah, sudah jadi. Ta-da!
Ini apa?
Apa ini?
Ini Harika. Ini Harika.
Mereka menggunakan alat seperti ini.
Ini seperti keajaiban.
Ini yang mereka gunakan untuk berdoa.
Singkatnya, dia bilang ini semacam zat halusinasi tradisional di desa ini. Gunanya untuk, misalnya, memanggil roh baik... Semacam ritual?
Ya, ini sebuah ritual.
Ini semacam zat halusinogen
untuk memanggil roh-roh baik.
Wajahmu terlihat bagus. Sedikit lagi...
Sedikit lagi... Terima kasih. Terima kasih. Sedikit lagi...
Dua hari kemudian...
Setelah kesepakatannya bulat...
Aku sudah membayar imbalan ke kepala sukunya...
Wajahnya menghitam... Efeknya sudah mulai terasa...
Ramuan lokalnya...
Sudah dipegang, ya.
Ayo kita mulai.
Boleh, mari. Ah, bagus. Ah.
Ah.
Ah. Ah.
Ah, sebentar.
Istirahatlah sebentar lagi.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15.
Hantu yang sakit perut.
Hantunya...
Hantunya... hantunya.
Hantu yang sakit perut.
Hantunya...
Yang keempat.
Kelima, ketujuh, kesembilan.
"Inner monk" ini masuk ke rumah kita. Begitu dia keluar dari rumahnya, aku...
...teringat akan sesuatu.
Lalu dalam ingatan itu, "Kau oke?"
"Luar biasa!"
"Tadi terasa enak?"
"Kau baik-baik saja?"
"Besar sekali."
Matahari hampir terbenam di Amazon. Kalian sudah makin akrab?
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak menangis.
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Iya.
Ini tugas terakhir kita.
Mungkin kamu belum tahu, tapi tadi di desa...
...aku dapat semacam serbuk.
Aku ingin mencobanya.
Mari kita coba.
Jangan membenci sebelum mencoba.
Iya.
Tunggu sebentar.
Luar biasa.
Aku dapat banyak banget.
Keren.
Tunggu sebentar.
Ada bubuk... bubuk putih yang mencurigakan. Mencurigakan banget.
Kelihatannya memang aneh.
Ini tuh... apa ya namanya?
Aku lupa namanya apa,
atau mungkin aku memang nggak tahu.
Semuanya menghirup ini lewat hidung biar tetap semangat.
Katanya bisa bikin perasaan jadi senang.
Bisa bikin gembira, katanya.
Pernah coba yang seperti ini, kan?
Enggak tuh.
Oh, belum pernah?
Kira-kira aman nggak, ya?
Nggak bakal ketahuan, kan?
Entahlah.
Tapi kayaknya sih bakal aman-aman saja.
Jadi begini...
Jangan salah paham dulu. Ini bukan barang terlarang, kok.
Ini cuma benda yang dipakai buat ritual adat mereka.
Paham, kan?
Dipakainya pas tarian itu. Ini buat orang-orang ○○ lho.
Ini bukan ○○ atau semacamnya. Beda jauh, kok.
Beda jauh.
Kalau ini mau disensor mosaik, nanti malah kayak suku pedalaman India.
Soalnya, itu sama saja kau meremehkanku.
Ini penghinaan terhadap budaya.
Ini benar-benar nggak bisa dimaafkan.
Padahal gaya realistis bisa saja digambar.
Mozaik pun bisa dibuat,
tapi kalau yang satu ini benar-benar nggak boleh digambar.
Ya, begitulah kenyataannya.
Aduh, gawat. Yang ini sih...
Gimana? Apa sensitivitasnya
nggak berubah sama sekali?
Nah, mumpung lagi begini, sekalian saja...
Soal "Thrive" versi Jepang itu, boleh aku sebut namanya?
Boleh, nih?
Iya, itu 'kan dialognya. Karena pemain film dewasa sering banget pakai kata itu. XXX itu...
Thrive ini untung besar banget, lho.
Beneran, mereka bikin ini khusus buat AV. Masa sih?
Serius. Karena AV sering pakai dan kita yang bikin tren, XXX jadi untung
dan bikin model baru ini buat orang-orang AV.
Mari kita lihat seberapa ampuh bedaknya.
Gimana?
Bentar lagi, bentar... Tunggu dulu.
Bentar lagi... Oke, tunggu ya.
Tadi rasanya nyiksa banget.
Istirahat dulu sebentar. Ah, rasanya enak banget.
Sebenarnya dari tadi aku sudah mau keluar.
Jangan ditahan.
Durasinya kurang banget sih, tapi ya sudahlah.
Sini mukanya.
Mukanya menghadap ke sini.
Tunggu sebentar.
Dengar ya, bukannya aku mau cari alasan.
Aku memang sengaja mengeluarkannya.
Setetes.
Memang sengaja aku incar.
Bukan karena meleset, lho.
Sengaja aku keluarkan buat membuktikan sesuatu.
Bukannya cari alasan, ya.
Ah, tadi rasanya nggak enak banget.
Sudah boleh selesai, kan?
Begitulah kira-kira.